Aku pulang.
Tante, aku baru
aja sampai di rumah.
Lagian, semalam kan
Kakak tidurnya kemalaman.
Ta- Ta- Tamotsu juga sudah tidur duluan.
Bibi sadar nggak sih?
Aku ini anak tua.
Anak laki-laki kakakmu.
Lagian, berani-beraninya kamu menggoda pakai baju kayak gini?
Putingmu kelihatan tuh.
Eh, malah ditutupin pakai tangan segala.
Maunya gimana sih, mau dipamerin apa enggak?
Hm?
Waduh, celana dalammu juga tembus pandang.
Segitigamu kelihatan tuh.
Baju apa sih ini? Beli di mana?
Terus pantatmu juga.
G-string gila macam apa ini.
Pakai ginian seharian? Kamu beneran seharian pakai ginian?
Ngapain kamu nyengir-nyengir?
Aku lagi ngeledek kamu, tahu.
Sama bocah kayak gini.
Dasar nggak tahu diri ya.
Tante bakal bikin kamu ngerasa enak, jadi ayo kita bersenang-senang sampai ayahmu pulang. Di sini?
Gimana kalau ada yang datang?
Udah godain pakai baju mesum gini, masih mikirin gituan?
Tante. Hei, lihat sini. Paham?
Kemarin kan belum, jadi numpuk semua kan?
I-iya, ya.
Jadi, kita harus puas-puasin, kan? Maaf ya. Kenapa?
Udah nggak tahan ya?
Boleh.
Udah gede tapi nggak bisa nunggu ya.
Tante emang nggak bisa diatur ya.
Ya sudah.
Jilat sepuasmu.
Eung.
Enak. Emang seenak itu?
Eung. Ternyata seenak itu ya.
Boleh jilat lebih banyak lagi kok.
Eung.
Cuma disentuh dikit, tapi udah langsung basah kuyup gini ya.
Ini...
Enak. Eung.
Tante, tante, itu emangnya nggak kotor?
Aku baru pulang sekolah, belum mandi juga.
Dia benar-benar tidak peduli.
Boleh jilat sepuasnya, kok.
Kenapa?
Bajumu itu, nggak terlalu seksi?
Ah, cuma ciuman saja sampai bikin lemas.
Enak banget.
Bikin aku lebih enak lagi dong.
Hm.
Enak ya. Hm.
Terus begitu ya.
Enak banget.
Rasanya kayak dimasukin sesuatu.
Biar tersembunyi ya.
Nah, gitu.
Tante juga gerak dong.
E-
nak banget.
Jadi, rasanya enak banget ya.
Tante bakal aku
bikin keenakan ya.
Tahu kan harus ngapain?
Kenapa?
Tante, aku main "polosan" lagi ya.
Jangan salahkan aku kalau terjadi sesuatu ya.
Iya.
Suaranya kedengaran tuh.
Nanti didengar tetangga.
Sekali lagi.
Sudah masuk ya. Gimana rasanya?
Mau makin enak, kan?
Gerak yang bener.
Bikin aku enak juga dong.
Sekali
lagi.
Gimana?
Mau cium?
Masih
Cepat bergerak. Memangnya
apa yang sedang kau pikirkan?
Sekali lagi.
Punggungin aku. Boleh
aku istirahat di situ?
Ngedodok ya?
Nggak sakit?
Tante, sekali hajar
langsung tewas.
Sekali saja tidak masalah.
Sekali lagi.
Kemarin
Kamar juga harus dibereskan. Bibi lagi apa?
Kerjaannya gimana?
Mulai besok harus dinas luar lagi, makanya hari ini pulang cepat.
Lagi?
Cuma sebentar kok.
Ke Korea. Mungkin sekitar dua minggu. Dua minggu?!
Berarti selama itu, aku cuma berduaan sama Ibu?
Emangnya kamu sedih kalau Ayah nggak ada?
Ya nggak lah.
Dua minggu sama Ibu bakal bikin aku diomelin terus. Soalnya dia cerewet banget.
Ya kamu jangan bikin ulah sampai diomelin, dong.
Aku nggak ngapa-ngapain
kok, Ibu aja yang terlalu galak.
Ibumu tidak salah.
Kalau begitu, Ayah harus siap-siap sendiri
buat perjalanan dinas. Yah, itu sih...
Ibu tidak salah bicara, kan?
Ya... itu... anu...
Apa?
Siapa?
Iya, iya, iya, iya.
Iya, iya, iya, iya. Ini siapa ya?
Ta, ta, ta, Tamatama-kun?
A, ada Ayah?
Eh, i, ini siapa ya?
Ah, rekan kerja Ibu... O, Hikari.
Ada apa tiba-tiba?
Kak, gawat.
Harumi-san terluka.
Hah?
Cepat ke sini sekarang.
Tamatama, maaf ya.
Iya, paham, paham.
Hah, lapar sekali.
Ayah kapan pulang ya?
Kapan ya gajian?
Aku pulang. Ibu baik-baik saja?
Yah, begitulah.
Dia harus dirawat di rumah sakit untuk sementara. Hah, serius?
Oh, Hikari, duduklah.
Eh, terus gimana sama perjalanan dinas Ayah besok?
Terus, makananku gimana?
Nah, soal itu.
Ayah minta tolong Hikari buat urus rumah. Hah, Hikari yang ini?
Lama tak jumpa. Eh, eh?
Kamu tidak ingat?
Eh?
Ini Hikari, adik Ayah.
Terakhir ketemu kayaknya waktu kamu masih TK deh.
Dia dulu kerja di kantor desa di kampung kami, tapi sepertinya ada masalah di tempat kerja, jadi dia berhenti.
Sekarang dia kerja paruh waktu di panti jompo yang sama dengan Ibu, bagian laundry.
Makanya dia pakai baju yang sama dengan Ibu.
Jadi, dia bakal tinggal di sini selama 2 minggu.
Ya sudah, Ayah harus siap-siap buat dinas.
Kak, kubantu ya. Tolong ya.
Tunggu, aku kan nggak tahu apa-apa soal isi rumah. Adik Ayah?
Sama sekali tidak mirip.
Lagian, gelap amat.
Dua minggu sama orang
kayak gitu, emangnya bisa?
Ini cara bacanya gimana?
Incheon?
Dibacanya Incheon ya.
Memang Hikari.
Terus?
Telat tuh.
Kenapa nggak bangunin gue?
Masih belum pergi juga?
Ibu kan nggak ada, jadi
harus bangun sendiri.
Oh, taksinya sudah kasih kabar.
Ya sudah, aku
harus pergi sekarang.
Sisanya kuserahkan padamu.
Jangan terlalu dimanja, ya.
Ikut aku.
Eh, bareng taksi yuk.
Bukan di sini, kan?
Sampai stasiun saja ya.
Arahnya kebalik.
Sedikit saja nggak apa-apa kok. Nggak, mana bisa.
Aku telepon bandaranya, suruh mereka tahan sebentar.
Bibi Hikari, ini enak banget.
Bibi Hikari emang masih lajang?
Masakanmu enak
begini, kok nggak nikah?
Itu...
Maaf ya.
Tante emang nggak
cocok sama cowok.
Begitu ya.
Baru kali ini aku makan
masakan rebus seenak ini.
Yang ini juga enak banget, ya.
Baru saja lepas dari emak cerewet,
sekarang malah diganggu tante-tante rese.
Lagipula, kamu nggak
mirip sama sekali sama Ayah.
Kepribadian kalian beda
jauh. Beneran adikmu bukan?
Lagian sudah jam segini, besok
aku harus bangun sendiri lagi.
Sikat gigi terus tidur, deh.
Maaf.
Gila, gede banget tuh dada.
Gede banget, gila.
Andalkan aku.
Gede banget bulunya.
Pengen banget
gue remas itu tetek.
Tapi gawat juga, ya.
Kayaknya bisa kusentuh.
Motsu-kun, mau
pegang payudaraku?
Tapi... ayolah, kamu
mau pegang, kan?
Enggak, gue pengen megang,
tapi... ya gimana, kan punya tante.
Boleh kok kalau mau pegang.
Enggak, enggak, enggak.
Kaget gue.
Lagi apa sih, Tante?
Anu, niatnya mau aku bangunin.
Begitu ya.
Terima kasih.
Sial, gue telat!
Maaf.
Bukannya cuma nonton,
aku lagi bangunin dia.
Buka pintunya, Bu.
Anda
Maaf.
Besok kubangunkan, tenang saja.
Bukan itu maksudnya,
biar kupijat saja ya.
Hal itu, tenang saja.
Enggak, enggak, enggak.
Ayo, ayo, ayo.
Tidur sana, tidur.
Selalu saja ngerepotin ya.
Aku sering disuruh Ibu, jadi
aku sudah terbiasa memijat.
Ayo, luruskan kakimu.
Tengkuraplah.
Mulai dari kaki.
Bilang ya kalau sakit.
Aku naik ke atas sedikit ya.
Lumayan niat juga ya, Tante.
Nggak sengaja malah tengkurap.
Gini sih nggak
kelihatan toketnya.
Tante, kakinya pegal banget ya.
Bahkan lebih niat
daripada Ibu, ya.
Kalau kakinya saja sampai sepegal itu, bukannya
lebih baik pijat bagian yang lain juga?
Punggung atau bahumu pegal, ya?
Ibu juga sering minta dipijitin
bahunya. Ayo, bangun, bangun.
Katanya perempuan memang
gampang pegal, aku pernah baca gitu.
Rambutmu jadi pindah tempat nih.
Ah, bahumu kaku
banget ya. Eh, dengerin—
Ba.
Boleh aku remas payudaramu?
Hah?
Itu...
Sumpah, bukan maksud
aneh-aneh kok. Sekali aja, please.
Dengar ya, sejak Tante datang, aku jadi kepikiran terus soal payudaramu sampai nggak bisa
fokus belajar di sekolah, malam juga jadi susah tidur, gara-gara itu aku jadi kesiangan terus.
Jadi, sekali saja.
Cukup sekali saja, ya?
Maaf.
Tapi...
Sumpah, cuma
sekali ini aja. प्लीज!
Gila. Ini dia.
Gede banget, teteknya.
Gila.
Hei, Tante. Ukuran
cup berapa ini?
Tolong, kasih tahu aku.
J-cup. J?
J-cup?
Sudah sadar, kan?
Sadar apa maksudmu?
Setiap pagi pas aku bangunin, punya
si Tamuzu-kun itu selalu menegang.
Bukan, bukan begitu.
Ah, maaf.
Sambil melihat punya Tamuzu-kun
itu, kamu sadar sendiri tiap pagi, kan?
Hah?
Jadi, waktu aku lagi ereksi pagi
tadi, tante lagi ngapain aja emangnya?
Tentu saja aku sadar.
Ini jelas kok.
Maaf. Hah?
Jangan bilang apa-apa
soal ini ke kakak-kakak...
Tentu, aku rahasiakan.
Aku rahasiain, kok.
Sebagai gantinya, lakuin hal lain buat
aku. Kumohon. Jangan lebih dari ini.
Hah?
Tapi bukannya yang kamu tonton di HP tadi
ceritanya tentang kejar-kejaran sama tante sendiri?
Jangan-jangan, kamu memang
sudah lama pengen ngelakuin itu?
Bukan, bukan begitu.
Dengar, itu juga akan kusimpan
rapat-rapat, kumohon. Kumohon.
Sini, tante. Sentuh aku juga.
Tabrak saja, nggak apa-apa.
Atau disuruh dari atas.
'Kan?
Kumohon.
Tante, tiap pagi Tante emang
sering pegang-pegang punya aku, ya?
Iya juga ya. Kamu nggak
menyentuhnya, kan?
Aku sudah tahu.
Sentuh langsung pakai tanganmu.
Sentuh langsung, ya.
Tolong.
Enak banget.
Lakukan lebih banyak lagi.
Yang ini juga,
diremas-remas juga.
Kumohon.
Enak ya, Tante.
Kalau disentuh tante,
aku jadi makin tegang.
Kalau begitu,
selanjutnya pakai mulut ya.
Kumohon.
Tolong, yang kayak gitu juga.
Enak, itu.
Tante, lain kali tunjukin
dong. Langsung di depan mata.
Kumohon.
Ini.
Lepas aja yuk.
Lebih dari tadi.
Enak banget, payudara ini.
Dingin ya. Tante,
di sini enak ya?
Tolong, kasih tahu aku.
Enak banget.
Jauh lebih keras
dari yang tadi, ya.
Nih, buah dada ini.
Berat banget.
Nanti, boleh aku
jilat bagian sini?
Boleh kujilat, kan? Kumohon.
Boleh aku menciummu?
Tolong, aku ingin menciummu.
Enak banget.
Sini.
Cuma itu yang tidak.
Dulu pas aku minta, dia
bolehin aku pegang susunya, kan.
Makanya, aku juga
mau menyentuhmu.
Sebentar saja.
Cuma sebentar kok.
Heh, Tante.
Biar aku pegang juga.
Enggak boleh?
Hei, tolonglah.
Biar aku sentuh.
Tante, jago banget
bikin penasaran.
Baiklah.
Kenakan di dalam, ya.
Ah, celah itu.
Bu, ini bukannya sudah tutup?
Jangan-jangan, tadi
kau menikmatinya ya?
Atau mungkin, kau saking
girangnya sampai basah?
Aku ingin menyentuh sini lebih
lama. Boleh kusentuh langsung?
Nggak.
Tapi, sama aja bohong kayak
masih pakai celana dalam.
Cukup sampai di sini.
Di sini basah, begitu juga kamu.
Bukannya kamu nggak mau, kan?
Pengen kusentuh.
Pengin sentuh.
Tolong, biarkan
aku menyentuhnya.
Aku mau menyentuhmu langsung.
Oh
Ba-san, ternyata di sini nggak tumbuh
bulu ya. Di sini, panas ya. Enak, kan?
Tolong,
Boleh aku masukin jariku?
Panas ya.
Enak banget, ya. Panas.
Boleh juga.
Bu, Nyonya, aku mau jilat di sini,
tapi kita harus jilat bareng-bareng.
Tolonglah, Tante,
aku harus menjilatnya.
Kumohon.
Gila.
Basah kuyup nih, Tante.
Panas.
Masao-san, selanjutnya,
jepit tititmu pakai tetek ya.
Tolong, kumohon.
Gila, lembut banget.
Nona Dada, boleh
aku minta ludahmu?
Licin, enak.
Panas.
Jangan gigit cuka yang asam.
Enak banget.
Ah, enak banget.
Payudaramu nikmat sekali. Panas.
Eh, tante.
Enggak boleh.
Tapi kita sudah sampai sejauh ini,
semua hal selain seks sudah kita lakukan.
Eh, nggak bisa gitu dong.
Tapi, aku sudah tidak tahan. Lagipula, punyamu itu sudah basah
sekali, Tante. Semuanya sudah siap, kan? Jadi, tidak masalah, kan?
Sama sekali tidak.
Hei, Tante.
Mau ngentot.
Pengen ngewe.
Hei, ini benar-benar tidak bisa.
Tante, tolonglah.
Mau ngewe. Ayo, ayo. Beneran?
Panas.
Di dalam tante, ketat banget.
Mau dibuka sampingnya?
Boleh masuk?
Hati-hati.
Panas.
Tunggingkan pantatmu. Sekarang,
boleh kumasukkan dari sini, kan?
Boleh aku masukin
dari sini, kan?
Hei, kumohon. Panas. Enak, kan?
Enak.
Panas.
Ayo bercinta.
Payudaramu kelihatan. Enak, ya?
Enak. Panas. Enak, ya?
Nenen. Tante, enak nggak?
Enak.
Sedikit lagi. Lebih nikmat.
Enak. Panas. Enak, ya?
Enak banget.
Sedikit lagi. Panas. Enak, kan?
Panas.
Dikit lagi. Boleh lihat
pas melakukannya, kan?
Kumohon. Enak?
Panas.
Sedikit lagi.
Panas. Bukannya kau
bilang kau tidak suka?
Bukan karena aku benci, tapi dia selalu bilang mau
meremas dadaku. Oh ya? Memangnya kamu disentuh?
Kalau diminta, aku tak bisa
menolak. Sama siapa saja?
Bukan gitu, aku cuma berusaha menghindari itu. Kalau
disentuh kayak tadi, aku jadi pengin lanjut sampai akhir.
Begitu ya.
Jadi, jangan minta hal
aneh kayak gini lagi ya.
Ya, tentu saja.
Aku nggak bakal
minta tolong kok.
Tante, boleh aku pegang tetemu?
Nih, ereksiku tiap pagi yang biasa kau
jadikan bahan coli, silakan pakai sepuasmu.
Tamauchi-kun,
janji kita kemarin.
Tolong, biarkan aku
menyentuhnya. Boleh, kan?
Tante, aku jadiin bahan coli ya.
Tante, buat bahan coli aja ya.
Tante, nenen.
Payudara tante, enak banget.
Peluk lebih erat.
Enak banget tadi.
Berhenti.
Tante, coba pakai ini deh. Aku
yakin bakal cocok banget di Tante.
Mana bisa aku pakai baju begini.
Pasti cocok banget deh.
Tolonglah. Imutnya.
Tama-uchi, campur ke nasinya.
Tante, cocok banget deh.
Nyesel deh beli ini.
Bagus.
Begitulah pikirku.
Mantap juga, nih.
Enak.
Enak banget.
Tante, enak ya.
Aku akur kok sama tante.
Betul sekali, Ayah.
Jangan lupa bawakan
oleh-olehnya, ya.
Sudah nggak ada
waktu lagi buat belanja.
Tapi di bandara juga ada, kan?
Mumpung di Korea, makan yang pedas-pedas lah.
Lagipula, Bibi sudah berusaha keras buat kita.
Ayo kita liburan
keluarga ke Korea.
Enak ya.
Dekat, jadi ya lumayanlah.
Jangan, nanti kakak datang.
Tenang, kalau dia datang, aku pasti keluar.
Lagipula, leher Bibi itu kaku banget, kan?
Pulang-pulang
langsung begini, ya.
Senja itu emang yang terbaik.
Lagi dinas, nggak mandi lo?
Nggak mungkinlah.
Hotelnya cuma punya kamar mandi
unit, jadi aku cuma bisa mandi shower.
Jadi orang dewasa itu berat, ya.
Bukan itu yang
kau pikirkan, kan?
Hikari, pasti berat ya ngurusin
dia selama dua minggu ini.
Nggak mungkin, kan?
Aku juga sudah banyak membantu.
Hei, Tante Hikari.
Iya, betul.
Kalau memang begitu sih bagus.
Hikari, makasih banyak ya.
Ibu juga sudah mau keluar rumah sakit, gimana kalau nanti
kita makan enak bareng-bareng? Boleh. Mau makan apa?
Mau yang mana, Hikari?
Mending makan
yakiniku aja kali ya.
Lagian, kalau makan daging,
Ibu pasti langsung baikan, kan?
Ya, benar juga.
Kak, jangan tidur di sini.
Bangun.
Tidur di kamar sana.
Nek, kasih aku susu. Yah,
maaf. Nanti Kakak bangun.
Kalau gitu, diam saja aman, kan?
Jangan bilang itu permintaan.
Pakai ini, ya.
Pakai baju begini, kalau
Kakak bangun gimana?
Tenang, tenang.
Wah, keren banget. Gimana
perasaanmu sekarang?
Nek. Malu ya?
Gimana sekarang?
Cocok banget di kamu.
Nek, nenek beneran
cocok pakai apa saja, ya.
Jangan disembunyiin,
tunjukin lebih jelas dong.
Ayo, tidur.
Gila sih, ini.
Ternyata di sini tembus pandang.
Kalau mengangkang, kelihatan
semua tuh. Ayahmu tahu nggak ya?
Nenek punya
badan semolek ini ya.
Beneran, kalian dulu
sering mandi bareng?
Ya.
Ya iyalah, mana mungkin
aku ke sini setelah sebesar ini.
Waktu pertama ketemu, gue nggak
nyangka badan lo bisa sekeren ini.
Tunjukin lagi dong.
Langsung ketahuan ya hasilnya.
Ini
Gara-gara kamu, aku hampir gila.
Bikin aku puas, biar kau nggak kalah dari
kakakmu. Sudah mulai merasa berani, kan?
Kalau suaramu sekencang
itu, ayah bisa bangun nanti.
Terus gimana dong? Mau
nyiapin alasan dari sekarang?
Eh, ini maksudnya gimana?
Cuma dijilat lehernya saja, tapi dadamu
sampai goyang ya. Mau dijilat juga di sini?
Susah ya, harus terus bersuara?
Kalau begitu, biar
kubungkam pakai mulutku.
Jilat. Keluarkan lidahmu juga.
Hisap lidahku juga.
Isap juga lidahku.
Ayo kita menghela napas.
Udah jadi nyali lu ya, Bu.
Boleh juga, nih.
Tahan ini, ya.
Mata
Wah, benar-benar nyelip ya.
Perlihatkan lebih jelas.
Baunya mesum banget.
Kamu mau aku apain di sini?
Kecil dan tak terdengar,
jadi jilatlah aku.
Sudah tidak bisa bergerak.
Jilat
Kenalin.
Diam dulu sebentar.
Sakit.
Gila.
Basah kuyup jadinya. Enak, ya?
Tante bilang rasanya enak ya.
Semuanya benar-benar enak seperti itu?
Mau ini, kan?
Aku pengen banget, gila.
Bilang kalau kau menginginkannya.
Memangnya tidak mau?
Mau, ya.
Tolong.
Ayahmu terlalu
seperti kakak bagiku.
Harus kutahan.
Yo
Tunjukkan.
Kau makin kuat.
Tunjukkan padaku.
Sakit.
Lucu.
Kebanyakan minum.
Makan. Panas, panas,
panas. Sudah bangun?
Selamat tidur.
Hampir saja kakakku lihat
aku dalam keadaan begini.
Gara-gara disuruh nunggu.
Kelihatan menjijikkan.
Kok rasanya makin
licin dari yang tadi, ya?
Jangan-jangan Ayah sudah
bangun dan menyegel naskahnya?
Boleh dikeluarin di dalam, kan?
Di dalam...
Kenapa?
Selama ini kan kita udah ngurusin banyak
banget anak. Bukannya itu kalian semua?
Oh ya, soalnya Ayah
mungkin bakal pulang, ya.
Harus diselesaikan dulu,
kan. Tante, sudah puas?
Bersihkan.
Kumohon.
Hm?
Hah?
Enak?
Tante, enak nggak?
Heh, tante.
Remas juga putingku
ya. Iya. Enak ya, Tante?
Ya.
Oh
Bukan cuma air, aku maunya
kamu minum yang lain juga.
Tenang, pelan-pelan saja.
Tahan sebentar, ya.
Ah, enak banget.
Tante mau kan, bikin aku enak?
Gampang tegang ya.
Wajahmu meleleh banget, ya.
Tadi itu hot banget, sih.
Ah.
Ayo, minum lagi yang banyak.
Ya.
Ah,
Enak banget.
Hah?
Ada apa?
Putingmu kegesek, enak ya?
Ya.
Enak banget.
Biar tante yang
kasih air liur ya.
Ah, enaknya.
Tante memang yang terbaik.
Basah dan licin kena
ludah tante, enak banget.
Ya.
Enak banget.
Boleh ya, aku
keluarin di tetek aja?
Hah?
Nggak boleh?
Terus, maunya ditaruh di mana?
Sedang.
Agresif banget ya,
semenjak ayahmu nggak ada.
Ah, nikmatnya. Ah.
Enak.
Ah, enak banget.
Ketchup tante ya. Yonku, enak?
Buruan banget,
langsung pergi ya.
Pelan-pelan. Tunjukkan juga
yang empat itu dengan jelas.
Istirahatlah sebentar...
Istirahatlah sebentar.
Apakah perutmu kembung?
Aku mau kenyang lagi.
Perutmu buncit banget.
Ah, enak sekali.
Mau yang lebih keras?
Enggak boleh?
Mau balik lagi?
Aduh, sakit.
Kembali
Sini.
Kembalilah.
Istirahatlah sebentar.
Aduh, sakit.
Aduh, sakit. Sakit ya.
Istirahat sebentar.
Dikit
Istirahat
Istirahatlah.
Ah,
Sakit.
Istirahat dulu.
Ah, sakit.
Ya.
Sekali lagi.
Jangan minta begitu,
padahal sudah janji.
Ya, tapi kan ibu sebentar lagi keluar rumah sakit. Jadi
sampai saat itu, boleh kan aku minta tolong tiap hari?
Kakak sudah pulang, jangan ya.
Ya, boleh juga.
Tolong.